hallo und willkommen zu unserem bisher
schärfsten blick auf die geschichte der
kulturen doch bevor wir uns mit
schwitzenden händen und zittrigen knien
auf die besonderen aspekte der
vergangenheit konzentrieren haben wir
noch einen ganz kurzen nach traktion
unserer staffel über die geschichte
chinas zu leisten
erst mal eine runde respekt an alle
unsere freunde der japanischen
geschichte um nochmal die verwirrung zu
vermeiden natürlich stammt die judo aus
japan das mag in der hitze des gefechts
leider untergegangen seien auch dass es
sich bei dem chinesischen kanton
natürlich nur um eine stadt in china
handelt zudem müssen wir uns für eure
geduldigen ohren bedanken trotz größter
mühe haben wir am anfang die eine oder
andere aussprache vielleicht nicht ganz
so super hingekriegt
denn leider spricht noch niemand in
unserem team fließen kantonesische
mandarinen aber dank eurer hilfe und
eure kritik konnten wir auch dorthin
gehend uns verbessern
wir versuchen natürlich stetig uns zu
steigern um euch die bestmöglichen
videos zu präsentieren als beweis legte
potenziellen game beginnt in st jean chu
in dem das nicht gereicht hätte ich kann
noch bis zehn zählen yasuyuki bayou dann
hätten wir auch das abgehakt lasst uns
also loslegen nackte männer und frauen
deren augen in ekstase funkeln sex in
den unterschiedlichsten positionen
manchmal sogar drei oder vier personen
gleichzeitig als die ersten europäischen
forscher auf die alten scheinbar längst
vergessenen tempelanlagen indiens
stießen waren sie entsetzt und doch
gleichzeitig fasziniert die freizügigen
graffitis waren jedoch alles andere als
plumpe pornografische darstellungen
vielmehr stellten sie die ekstase der
menschheit da die hochzeit der götter
die energie des universums durch die
lustvolle vereinigung der beiden hindu
gottheit shiva und parvati wird das
gleichgewicht der welt erhalten
wer den göttern am nächsten sein möchte
der feiert seine lust die geschichte
erzählt uns von chandra gupta moya der
im dritten jahrhundert vor christus
nicht nur sein königreich begründete
sondern auch eine gruppe von 500
durchtrainierten indischen und
griechischen krieger frauen tag und
nacht um sich scharte von weiteren
fantasien berichtet uns das kam
versucht ein werk das die spirituelle
vereinigung von mann und frau mit dem
verlangen sinnlicher gemüse verbindet
noch heute erzählt es uns von einer
scheinbar längst vergessenen kultur
doch auch die welt des antiken
griechenlands zelebrierte die liebe nach
ihrer mythologie kamen die götter mehr
als nur einmal für die schönste
nebensache der welt hinunter zu den
sterblichen
was also sollte natürlicher sein als die
sexualität man huldigte er aus dem gott
der schönheit und der lust und feierte
die wildesten partys zugunsten dionysos
dem schöpfer von ekstase rausch und wein
noch heute berichtet uns eine riesige
ansammlung archäologischer fundstücke
aus diesen lustvollen tagen von nackten
fabelwesen und gestalten die halb mensch
und halb tier waren bis hin zu
erotischen figuren liebesbriefen und
phallus symbole ist vieles erhalten
geblieben noch immer erzählen uns halb
verblasste graffitis von den
liebesbeziehungen derzeit wieder
heiligen schar aus theben knallharter
berufssoldaten die ihre heimatstadt wie
die spartaner bis aufs messer
verteidigten und jeder von ihnen schwul
man wählte nämlich nur männliche
liebespaare aus um diese recht furcht
einflößen der elitetruppe zu verstärken
denn das verhältnis von macho und
sexualität war genauso getrennt wie das
von liebe und sex die römer fanden die
griechen hingegen zu verweichlicht und
ihre männer zu feminin
für sie zählte nur das maskuline das
harte im menschen und wie drückt man das
besser aus als durch den phallus riesige
bunte penisse schmückten dabei nicht nur
ihre zahlreichen bordelle
vielmehr sollten sie den vorbeigehenden
glück und den frauen fruchtbarkeit
bescheren
bordelle hingegen waren der haut der
aphrodite die größe des römischen
reiches brachte die aufregung in die
städte italiens
das feurige nubische mädchen die
ungezähmte frau aus gallien oder die
geheimnisvolle dame aus syrien es war
für jede fantasie etwas dabei alles
änderte sich jedoch mit dem ende der
sogenannten heidnischen welt und dem
auftreten der drei großen weltreligionen
dass das judentum begann und das
christentum weiter führte war die schon
fast neurotische angst vor der eigenen
sexualität von paulus bis augustinus
wurde die enthaltsamkeit gepredigt
freizügigkeit war falsch und die lust
ein werk des satans man erfand die sünde
etwas was man vorher so nicht kannte
sex war eine sünde eine frau oder einen
mann zu begehren eine sünde allein der
gedanke 16 eine sünde selbst sex in der
ehe
außer zum kinder machen jedoch nicht an
sonntagen und feiertagen oder tragen die
mitgehenden und dann auch nur in einer
position
und wer man genießt es auch noch nicht
mehr länger brachte der
geschlechtsverkehr den menschen näher zu
gott nein ab jetzt war das gegenteil der
fall und nur der priester konnte dir
deine fleischliche sünden vergeben mit
der beginnenden säkularisierung und der
aufklärung schienen im westen der welt
endlich die neurosen des frühen
mittelalters zu verfliegen die
industrialisierung brachte die menschen
buchstäblich näher zusammen verbrachten
sie ihr leben doch nun mit vielen
anderen in dicht zusammengedrängt
nachbarschaften es war auch die zeit der
orientalisten die scheinbar so fremde
kulturen jenseits des christlichen
horizonts besuchten und das alte europa
an die kunst der liebe erinnerten als
das kamasutra erstmals 1884 von richard
francis burton übersetzt wurde schien
das starre korsett des puritanismus
risse zu bekommen das 20 jahrhundert
durchbrach nach und nach die
gesellschaftlichen tabus von sigmund
freud kind see bis zu michel foucault
wurde die psychologie hinter den trieben
erforscht sie standen den mythen der
gesellschaft entgegen dem beispielsweise
homosexualität mit dem kommunismus in
verbindung brachten
die alten fesseln wurden abgeworfen und
manchmal durch neue ersetzt in den 1960
erschien der höhepunkt dieser bewegung
erreicht
69 ist eine wichtige zahl doch nicht nur
die hippie-bewegung feierte in diesem
jahr die neue ära der freien liebe mit
der einführung der pille konnte nun auch
frau freizügiger und selbstbestimmte mit
ihrer sexualität umgehen nicht mehr
schienen sex allein so ein kinder machen
oder zum erfüllen ehrlicher pflichten
gedacht 6 wurde wieder mit spaß und
leidenschaft verbunden es war das
zeitalter der sexuellen revolution am
deutlichsten sah man das im kino vom
ersten kuss auf der leinwand bis hin zum
ersten sichtbaren bauchnabel und der
ersten sex szene war es ein steiler weg
und heute heute ist das kamasutra wieder
eines der bestverkauften bücher der welt
neugierig geworden alles über die
freizügigkeit der antike die sünden des
mittelalters und die wiederbelebung der
lust im zwanzigsten jahrhundert könnt
ihr sehr bald in unserer neuen reihe die
geschichte der sexualität hierbei
einfach geschichte erleben heiße bilder
von uns findet ihr bis dahin übrigens
oft instagram und werde jetzt eine
kleine ab
brauchte er kann hier oben noch mal
eintauchen in die geschichte der
chinesischen schifffahrt gestellt